{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf810
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green25\blue25;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12941\c12941\c12941;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\csgray\c100000;
}
\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 Version 1.05 (Build 5)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 - Jav\'edtva egy probl\'e9ma a j\'e1t\'e9kosok list\'e1j\'e1b\'f3l val\'f3 visszat\'e9r\'e9skor a Be\'e1ll\'edt\'e1sok men\'fcben\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
- Jav\'edtva egy probl\'e9ma a z\'f6ld vonal orient\'e1ci\'f3j\'e1val kapcsolatban\
- \'daj szintek: \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 3 x 3, 3 x 4, 3 x 5, 3 x 6, 4 x 4, 4 x 5, 4 x 6, 4 x 7, 5 x 5, 5 x 6, 5 x 7, 5 x 8, 6 x 6, 6 x 7, 6 x 8, 6 x 9, 7 x 7, 7 x 8, 7 x 9, 7 x 10, 8 x 8, 8 x 9, 8 x 10, 9 x 9, 9 x 10, 10 x 10\
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
- 1, 2, 3 vagy 4  k\'e1rtya csomag minden oszlop x sor p\'e1r sz\'e1m\'e1ra (\'f6sszesen 104 szint!)\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 Version 1.06 (Build 6)\
- Javitva egy probl\'e9ma 2 vagy t\'f6bb pakli eset\'e9n\
- automatikus lej\'e1tsz\'f3 \'fczemm\'f3d\
\
Verzi\'f3 1.07 (Build 7)\
\
- stabilit\'e1si probl\'e9m\'e1k jav\'edt\'e1sa\
- szint / k\'e1rtya csomag sz\'e9tv\'e1laszt\'e1se. Minden szinten 1, 2, 3, vagy 4 k\'e1rtya csomag \'e9s 9999 j\'e1t\'e9k. \'d6sszesen 26 szint. \
- \'daj j\'e1t\'e9kok gener\'e1l\'e1sa: 5 j\'e1t\'e9k az aktu\'e1lis szinten, majd a szint n\'f6vel\'e9s. Miut\'e1n el\'e9rte a 26. szintet, kezd\uc0\u337 dik \'fajra az 1. szinten 2 k\'e1rtya csomaggal. (5 j\'e1t\'e9k szintenk\'e9nt). A 26. szint el\'e9r\'e9se ism\'e9tl\'f6dik az eg\'e9sz 3, majd 4 k\'e1rtya csomaggal.\
- \'daj kijelz\'e9si m\'f3d statisztik\'e1kn\'e1l \'e9s szintv\'e1laszt\'e1sn\'e1l: minden szintn\'e9l kijelzi a szinthez tartoz\'f3 k\'e1rtyacsomagosz\'e1mokat (1, 2, 3, 4) a lej\'e1tszott j\'e1t\'e9kok sz\'e1m\'e1val. Szintv\'e1laszt\'e1sn\'e1l a kiv\'e1nt k\'e1rtyacsomag sz\'e1mra koppintva ind\'edthat\'f3 egy, a kiv\'e1lasztott szint / k\'e1rtyacsomag p\'e1roshoz tartoz\'f3 j\'e1t\'e9k. A statisztika: \'e9rints\'fck meg a k\'edv\'e1nt szint / k\'e1rtya csomagot mutat\'f3 p\'e1rt. Ekkor a p\'e1rhoz tartoz\'f3 \'f6sszes j\'e1t\'e9kot mutatja. Itt az \'fajraj\'e1tszani kiv\'e1nt j\'e1t\'e9k sor\'e1ban \'e9rints\'fck meg a jobb oldalon l\'e1that\'f3 nyilat \'e9s a j\'e1t\'e9k \'fajra indul.\
\
Verzi\'f3 1.08 (Build 7)\
- Javitva egy Probl\'e9ma, amely egy j\'e1t\'e9k a Statisztik\'e1b\'f3l val\'f3 elind\'edt\'e1sakor l\'e9pett fel.\
- Javitva egy probl\'e9ma, ami egyes j\'e1t\'e9kokn\'e1l megakad\'e1lyozta a j\'e1t\'e9k befejez\'e9s\'e9t 3 \'e9s 4 k\'e1rtyacsomag eset\'e9n\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \cb4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}