{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf810
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green25\blue25;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12941\c12941\c12941;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\csgray\c100000;
}
\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 Version 1.05 (Build 5)\
- behoben ein Problem w\'e4hrend R\'fcckkehr vom Spieler List in Einstellungen\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
- ein Problem mit der Ausrichtung der gr\'fcnen Linie behoben\cf0 \cb4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 - neue Ebenen: \cb1 3 x 3, 3 x 4, 3 x 5, 3 x 6, 4 x 4, 4 x 5, 4 x 6, 4 x 7, 5 x 5, 5 x 6, 5 x 7, 5 x 8, 6 x 6, 6 x 7, 6 x 8, 6 x 9, 7 x 7, 7 x 8, 7 x 9, 7 x 10, 8 x 8, 8 x 9, 8 x 10, 9 x 9, 9 x 10, 10 x 10\cb4 \
- 1, 2,  3  oder 4 Kartenpakete \cb1  f\'fcr jede Spalte x Reihen Paar (insgesamt 104 Stufen!)\cb4 \

\fs24  \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf0 \cb1 Version 1.06 (Build 6)\
- Ein Problem beim Spielen mit 2 oder mehr Paketen behoben\
- Erweitert mit Auto-Player\
\
Version 1.07 (Build 7)\
- Verbesserung der Stabilit\'e4tsprobleme\
- Teilung Ebenen / Kartenpakete. Auf jeder Ebene 1, 2, 3 oder 4 Kartenpakete. Insgesamt 26 Ebenen. Auf jeder Ebene 9999 Spiele.\
- Erstellung neuer Spiele: 5 Spiele auf der aktuellen Ebene, gefolgt von Erh\'f6hung der Ebene. Nach dem Erreichen der Ebene 26 beginnt wieder Ebene 1 mit 2 Kartenpaketen. (5 Spiele pro Ebene). Nach dem Erreichen der Stufe 26 startet das gleiche wieder mit 3, dann mit 4 Kartenpaketen.\
- Neue Art der Anzeige f\'fcr Statistik und f\'fcr Auswahl der Ebene: F\'fcr jede Ebene werden die Kartenpakete (1, 2, 3, 4) der Ebene und die Anzahl der gespielten Spiele angezeigt. F\'fcr Auswahl einer Ebene: Tippen Sie auf das ausgew\'e4hlte Ebene / Kartenpaket paar, um ein neues Spiel zu starten. F\'fcr Statistik: Tippen Sie auf das gew\'fcnschte Ebene / Kartenpaket, um alle gespielten Spiele f\'fcr dieses Paar zu zeigen. F\'fcr die Wiederholung eines Spiels tippen Sie auf Pfeil auf der rechten Seite der Zeile, die das gew\'fcnschte Spiel zeigt.}